+++
date = "2022-03-24T11:15:00-08:00"
draft = false
title = "24 марта 2022 года в офисе Межрегиональной ассоциации общест"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

24 марта 2022 года в офисе Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальной совет молодёжных и детских объединений» с президентом РО БФ «Рука помощи» РСО -Алания Григорьевой А.А. заключили соглашение о сотрудничестве и совместной деятельности.

#минммолодежичр #маоонациональныйсовет #гражданскийкомитетроссии #спч #роофицкрыроссии #дунаевмуса #соглашение #интеллектуальныйкавказ

## Комментарии

**Сайпуддин Гучигов** · 2022-03-24 15:38

Молодцы. Это хорошее начало , Муса Салаудиевич
